Estamos aquí en Orlando con la leyenda
Cece Winans. ¡
Hola!
Es un sueño para mí poder hablar con ti,
así que gracias.
Realmente es porque eres una de las
personas más respetadas y tienes una
carrera muy amplia. ¿
Tienes algo que comentar sobre eso? ¿
Puedes comentar por qué has estado
haciendo esto tanto tiempo? ¡
Hola!
Es el bien de Dios.
Esa es mi respuesta corta.
Esa es la respuesta.
Pero es mi relación con Dios que sigue
revelando más cosas sobre quién es, así
que nunca se trata de todo.
El evangelio siempre es relevante, así
que no importa cuánto tiempo lo hagas, es
efectivo para todas las generaciones, y
por eso estoy todavía aquí.
Pero también siento que tienes este don
único de conectarte con las personas
fuera de la buble cristiana. ¿
Es eso importante para nosotros, los
cristianos, tener una relación con las
personas fuera de la buble cristiana?
Creo que tenemos que tener una relación
con Dios para que podamos ganárselo, y
Dios siempre ha permitido que mi música,
Bibi y yo, sea algo que nunca
planeábamos, pero sucedió, abrimos las
puertas, porque muchas veces las personas
aceptan el Evangelio de Jesús más rápido
que lo que piensan, y creo que, como
creyentes, a veces calculamos a las
personas, y Dios tiene un espacio en el
corazón de todos, y he aprendido eso en
los años.
Y hablando de eso, algunas de las
relaciones que tienes ahora, de nuevo, en
el mundo de la música mainstream, por
ejemplo, ¿estás encontrando que ahora las
personas están más receptivas a la cristianía?
Porque siento que he estado escuchando
eso en varios caminos diferentes.
Ahora, no sé si es por la ansiedad que
las personas están sintiendo, pero sí.
Están buscando la luz.
Nuestro mundo está en necesidad de Jesús.
Están en necesidad de ver qué es la
verdadera amor de Dios.
Y creo que todos, como creyentes, este es
el momento para brillar.
Si estoy en casa, estoy en casa.
Soy la esposa de mi marido.
Soy la abuela.
Nicki, mis artistas de maquillaje, no, no
quiero ver maquillaje.
Soy una hermosa hermosa hermosa.
El sábado estoy en la iglesia.
A veces dejo de la oración.
Y ese es el mío real, ese es quien soy.
Ahora, si estoy en una tour, entonces es
toda otra historia.
Veo a la gente que tu música ha tomado
durante los años, así que es una bendición.
Aunque soy una persona de casa, cuando
salgo, me encanta la presencia de Dios y
amo a sus personas, así que es una honra
hacer lo que hago. ¿
Cocinas?
Sí, sí, todo el tiempo.
Había cocinado mucho cuando mis hijos
eran más jóvenes, pero ahora mi marido y
yo salimos la mayoría del tiempo.
Pero no puedo.
Cuando llegue allí, sé lo que estoy
haciendo. ¿
Cuál es el legado musical que quieres
dejar? ¿
Cuál es el legado musical que quieres dejar?
Cici Winans.
Gracias, Cici.